NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
- Misato jest w tej ciężarówce?
- Tak.
Może napij się trochę herbaty
na uspokojenie.
Dziękuję.
Może pan przejechać obok,
a ja zajrzę i sprawdzę.
Jeśli to prawda, sprawa jest poważna.
Przepraszam.
Może marnuję pański czas,
bawiąc się w detektywa.
Co masz na myśli?
Udajemy, że w okolicy czyha porywacz,
więc zaprzyjaźniamy się
z każdą samotną dziewczynką.
Staramy się zapobiec
potencjalnym porwaniom.
Więc robicie coś właściwego.
To efektywna strategia.
Ale w rezultacie
właściwie wystawiłem Misato jako przynętę.
Naprawdę szanuję
twoją aktywność i charakter.
To dlatego nagle stałeś się
bardziej otwarty?
Tak. Czułem, że chcę
wypełnić pustkę w środku.
U innych i u siebie.
Czuję tak samo.
To moja życiowa filozofia.
Cholera.
W pierwszej osi czasu
powiedział nam to na koniec szkoły.
Satoru.
Nie musisz czuć teraz wstydu ani winy.
Ludzie robią to, co robią,
bo próbują zrekompensować własne błędy.
Zarówno dobre, jak i złe uczynki.
Motywacja jest taka sama.
To ekstremalny sposób myślenia.
Ja sam
ostatnio zrobiłem wiele rzeczy,
żeby zbliżyć się do jednej osoby.
Czasem byłem bezpośredni,
a czasem stosowałem sztuczki.
To była prawdziwa zabawa.
Czuje pan coś do tej osoby?
Można to porównać do romansu.
W obu przypadkach chodzi
o wypełnienie pustki.
Podać panu coś słodkiego?
Dziękuję. Ale nie ma tam słodyczy.
ŚRODEK NASENNY
ŚRODEK PRZECZYSZCZAJĄCY
Dlatego...
że to nie mój samochód.
Nie martw się.
W tej ciężarówce nie ma Misato.
FARMA YAMOTO
Czy czujesz czasem,
że twoja najszczęśliwsza chwila
jest powtarzalna?
Moja znów dziś nadeszła.
Satoru.
Okłamałeś mnie w jednej kwestii.
Robiłeś to wszystko, wiedząc,
że w mieście jest porywacz.
Prawda?
Nie chciałem w to uwierzyć.
Ktoś, kto przewidywał moje ruchy.
Ale to było jasne.
Tego dnia, gdy podwiozłem
ciebie i twoją mamę,
chciałem wcielić w życie swój plan.
ŚRODEK NASENNY
To był drugi raz po Kayo,
gdy mnie powstrzymałeś.
Zacząłem myśleć, że to nie przypadek.
Więc postanowiłem użyć
Misato jako przynęty.
Jeśli przyszedłbyś za Misato,
moje podejrzenia by się potwierdziły.
Że jesteś moim wrogiem.
To się nie dzieje naprawdę.
Tym razem wszystko ułożyło się
dokładnie tak, jak planowałem.
Dostała herbatę
ze środkiem przeczyszczającym.
Koichi! Jak przegrasz,
nie dostaniesz jedzenia!
Zamówiłem lunche ze Shiratori.
SHIRATORI FOODS
TOALETA
WYJŚCIE EWAKUACYJNE
- Satoru? Co się dzieje?
- W samą porę, panie Yashiro!
Muszę coś sprawdzić.
A teraz jesteś tu.
To moja prawdziwa twarz.
Jestem takim idiotą.
Wcale go nie podejrzewałem.
Ufałem Yashiro,
więc wyłączyłem go z podejrzeń.
Ale...
prawdziwym mordercą
jest mężczyzna obok.
Gaku Yashiro.
Szczerze mówiąc,
emocjonowało mnie to przyparcie do muru.
Jakbyś znał przyszłość.
Satoru.
Miałem brata starszego o dwa lata.
Był agresywny.
Codziennie mnie bił.
Dlatego, że rodzice faworyzowali mnie.
Odrzucenie przez rodziców
wytworzyło w nim pustkę.
Nawet jako dziecko rozumiałem,
że próbuje ją wypełnić.
W końcu mój brat przestał mnie bić
i zaczął molestować małe dziewczynki.
- To świetna książka.
- Naprawdę?
Stój na straży, Gaku.
- Chodźmy.
- Dobrze.
PAJĘCZA NIĆ
Miałem powstrzymywać je przed mówieniem.
To dla ciebie.
Przykładałem się do tego.
Robiłem to, co musiałem.
A kiedy byłem w siódmej klasie,
zdarzyło się to.
Do tego czasu
nikt nie zbliżał się do budynku.
Jeśli ktoś podchodził bliżej,
do moich obowiązków należało
ostrzeżenie go.
Bracie?
Bracie...
Czy ona...
Nie mogłem pozwolić na krzyki.
Nie miałem wyboru.
To twoja wina!
Nie trzymałeś warty!
Pomóż mi ją wynieść.
Szybko!
W tamtej chwili zrozumiałem,
co muszę zrobić.
Podjąłem decyzję.
MEDYCYNA SĄDOWA
Po zabójstwie dziewczynki, poczucie winy
doprowadziło go do samobójstwa.
Śledczy wykluczyli morderstwo.
Sprawa została zamknięta.
Wtedy zrozumiałem,
że mój brat był też we mnie.
Ja też próbowałem wypełnić pustkę.
Dobrze o tym wiesz, prawda?
Co to dla mnie oznacza.
Ale gra już skończona.
Dla ciebie.
I dla mnie.
Twoje uczynki zasługują na uznanie.
Tak samo jak mój plan i przygotowania.
Obaj zasługujemy na nagrodę
za naszą ciężką pracę.
Ty dostaniesz spokój w tym mieście.
Tego właśnie chciałeś, prawda?
A ja dostanę śmierć,
którą zadam własnymi rękami.
Postanowiłem opuścić to miasto.
To dla nas obu szczęśliwe zakończenie.
Prawda?
Satoru?
Dzieci.
Mam dla was smutną wiadomość.
Zeszłej nocy...
samochód, w którym znajdował się
Satoru Fujinuma, uległ wypadkowi.
W tej chwili Satoru znajduje się
w stanie krytycznym.
Przebywa na oddziale intensywnej terapii.
Posłuchajcie,
Satoru wróci.
Módlmy się wszyscy...
o jego wyzdrowienie.
Czemu, Satoru?
Czemu?
SZKOŁA PODSTAWOWA MIKOTO
To wasze zestawy
z cheeseburgerem i krokietem.
Poproszę 1100 jenów.
Z 2000 jenów.
Dziewięćset jenów reszty. Dziękuję.
Witam.
Sawada...
Mogliśmy porozmawiać u mnie.
Chciałem to zrobić na osobności.
O co chodzi?
Czy czujesz się...
jakbyś nie miała prawa do szczęścia?
Nie bądź dla siebie surowa.
Powinnaś wyjść i się rozerwać.
Aż tak źle wyglądam?
Nie to miałem na myśli.
Chciałem powiedzieć,
że powinnaś czasem odpuścić.
WĘDROWCY
WYSTAWA W MUZEUM SZTUKI W UENO
To w Ueno?
Chcę, żebyś pamiętała.
Można dojechać do Ueno jednym pociągiem.
O co mu chodziło?
Nic.
MANABU NISHIZONO
Jesteś prawnikiem,
twój tata to Takanari Kobayashi.
Kenya, prawda?
Jestem Sawada, dziennikarz.
Gdy byłeś w szkole podstawowej,
pracowałem dla wiadomości w TV Ishikari.
Więc wie pan o tym, co się stało.
Zapraszam do swojego biura,
panie Kobayashi.
Dziś przedawnia się sprawa
morderstwa dziewczynki,
którą zajmował się twój ojciec.
Zawęziliśmy grono podejrzanych.
Ale...
Nie znalazłem żadnych dowodów.
Bo nie byłem...
wystarczająco dobry.
Co teraz zrobisz?
Poddasz się?
- Nie mogę na to pozwolić.
- Skoro tak...
Chcesz znaleźć ze mną
prawdziwego mordercę?
Dobrze.
Wróciłam.
Znowu było dziś gorąco, prawda?
Satoru.
Napisy:
Inez Girek